Quando nos usuarios acessamos a internet, independente do dispositivo,
seja ele, celular, pc, tablet. Nós somos os "Clientes", isso por quê
nos estamos utilizando um serviço, que é a internet. 

Mas... Como é feita essa conexão?
Após a instalação do roteador na sua casa, no computador, ja
existe um grande trabalho a ser feito, isso por que o MODEM
tem a responsabilidade de MODULAR os sinais digitais de saída de um
computador (ou seja, modular ondas quadradas, que é só o que os
computadores entendem) para ondas analógicas (Sine Waves) para uma 
linha telefônica de par trançado de cobre convencional.

Depois ele DEMODULA o sinal analógico de entrada e o converte em um 
sinal digital para o dispositivo.

E para acessar os emaranhados arquivos, sites, enfim, o que o cliente
desejar na internet nos precisamos acessar os servidores 