Suponhamos que queremos acessar o site do instagram, o que será que
acontece desde o momento que clicamos pra fazer o search, até
o momento que recebemos o resultado da busca?

Ao digitarmos a nossa busca na internet (nesse caso, Instagram.com)
primeiro a busca passa pelo servidor DNS que é como se fosse uma
especie de "agenda eletrônica" que guarda números e nomes e que
significa "Domain Name System", ou "Sistema de Nome de Domínio"

Sistema de Nome de Domínio é um local na internet que possue
servidores especiais.

Então, ao pesquisarmos no navegador "Instagram.com",
nos vamos ao servidor DNS, ele pesquisa na "agenda" o que nos
queremos e nos envia o endereço correto do que precisamos

(é como se o nosso computador dissesse a ele: "DNS, meu cliente 
quer X coisa", daí o DNS vai lá e faz a busca e retorna com
o endereço correto para nós).

Tendo "em mãos" o endereço do site que desejamos, nos acessamos o 
servidor desse site

No instagram, por exemplo, nos temos varias imagens, essas imagens
são quebradas em pequenos pacotes e enviadas ao cliente (usuario)
