Ao pesquisarmos alguma coisa na internet, as vezes demora pra
carregar, você sabe por quê?

Toda vez que pesquisamos algo na internet, é como se fossemos comprar
algo, as vezes tem lugares mais perto do que outros, e é quaaase
a mesma coisa com a internet.

Ao buscarmos algo na internet, nos 
temos varias rotas para poder seguir, mas as vezes, existem algumas 
que estão congestionadas (apesar de serem o caminho mais proximo),
então, tem de se fazer um desvio na rota, por isso as vezes demora
pra carregar algo na internet, alguma rota pode estar congestionada,
com problemas e etc, por isso precisa-se as vezes fazer desvios no
meio do caminho.

(Lembrando que: arquivos como imagens, são quebrados em vários
pacotes e enviados muitas vezes por diversas rotas, que por sua vez,
as vezes, podem ser ou não rápidas, e é por isso que as vezes quando
queremos carregar uma imagem, algumas partes carregam mais rápidas
que outras, interessante, né?)